-애로우 지난 시즌에서-
이 도시는 여전히
구원이 필요해
-후드에 의해서 아니라
-도시엔 영웅이 필요해
시련을 견뎌내면
더 강해지기 마련이지
이게 그걸 일깨워줄거야
팀에 합류한걸 환영한다
사라는 암살단에
충성을 맹세했어
- 돌아가는 거야?
- 사라는 잘 지낼거야
그래, 물론
잘 지내겠지
하지만 그게
문제가 아니야
아빠?
괜찮아요?
슬레이드의 계획은
내게 모든걸 빼앗는 거였어
그리고 성공했지
슬레이드가 로렐을 납치한건
내가 그녀를 사랑한다 생각해서지
- 그래서요?
- 그는 잘못된 여잘 골랐어
내가 사랑하는건 너야
알겠어?
지난 5년 동안
섬에만 있었던 건 아니야
저는 아만다 월러에요
홍콩에 오신걸
환영합니다
52번가에서 표적발견
동쪽으로 가고있다
알았다, 아니면
로저라고 해야하나요?
항상 그 차이를
잘 모르겠어요
존, 그쪽으로 불법 무기를
잔뜩 실은 차량이 가고있어요
로저. 가고 있다
아, 그럼
로저라고 하는게 맞군요
무기를 확보했다
로이!
그쪽으로 갈게
빈센트 스틸그레이브
넌 도시를 망쳤다
애로우 시즌3 1화
기미갤 12:51 제작
그동안 수고하신 무수한 기미갤의
자막제작자 분들께 이 자막을 바칩니다
상업적 이용 금지, 배포 자유, 수정금지
애로우가 방금 또다른
지명수배자를 잡아들이며
한 건 해냈는데요
그 덕에 지난 5개월동안
시 범죄율이 급락한 건
매우 자명한 사실입니다
천만에요
하지만 실업율과
그 인구 또한 그렇죠
우리는 지난 몇년동안
두번의 테러 공격을 겪었습니다
스탈링 시는 죽어가고 있어요
감옥에는 범죄자들이...
채널 좀 돌려봐
이런 모양새라면
조만간 스탈링 시에
두 범주의 범죄자만 남을껄
-우리가 감옥에 넣은 이들과...
-언제 잡힐까 겁먹는 이들이지
저건 뭐야?
고사리에요
빛만 있으면 잘 자란다고 해서요
당신이 이제 여기서 사니깐
그럴듯한 화분도 좀
있어야 하지 않겠어요?
침대 사줘도 되는데
원래 바닥에서 주무시잖아요
테아한테 문자왔어요
지금은 어디래요?
아말피 해안
사진 보내라고 해놨어
저 잠깐 산책
좀 갔다올게요
로이
오늘 정말 잘해줬어
저도 가볼게요
내일 아침 일찍
근무 교대가 있어요
제가 한 말중에 가장
암담할지 아닐지는 모르겠지만요
그래도 우리
내일 저녁에 보는거지?
물론이죠,
당신이 완벽한 CEO가 되도록
탈바꿈 시켜 줘야죠
이사회가 당신한테
퀸 회사를 다시 못팔아서
안달날 걸요
나도 좀 나가볼게
라일라가 아기침대를
못 만들어서 안달이야
꼭 나같네
여자아이니깐...
근데 너 이런거
살 돈 없지 않아?
응, 그래서
내가 직접 만들었어
그나마 내가 할 줄 아는게
화살촉 만드는 거잖아
정말 예쁘다
고마워
축하한다, 임마
아기 뿐만 아니라
너랑 라일라가 행복해서
다행이야
있잖아, 너도 좀
네 생활을 가져봐
내 전 여자친구는
암살단 멤버였고
그 전 여자친구는
전-전 여자친구를 쏴 죽이려했지
아직 난...
그럴 상황이 아니야
펠리시티라면
괜찮을지도 몰라
아직은... 때가 아냐
지금만큼 좋은 상황은
없을거야
너도 펠리시티를
사랑하잖아
직접 그렇다고 말했고
그건 슬레이드를
속이려고 그랬던 거잖아
알아
지금은 네가 네 자신을
속이고 있단 것만 빼면
아무튼 고마워
말했잖아
나 중국어 못한다니깐!
나도 말했잖아
또 도망치려 하면
죽을때까지 패주겠다고
스틸그레이브가 20년형을
15년형으로 줄여달라고 탄원냈어
그쪽 변호사한테 애로우가
수집한 증거를 갖다주니
아주 깨갱거리던 걸
잘했어
네가 범죄자를 잡으면
내가 그들을 요리하는 거지
너무 크게 말했나?
아냐, 괜찮아
우리가 이렇게 비지니스 파트너가
될 줄 누가 알았겠어
이것땜에 날 부른거야?
스틸그레이브 뉴스 알려주려고?
아니
깜짝 선물이 있어
너네 아버진
여기서 뭐하시는 거야?
봐봐
잠깐만
-아빠
-응, 왔니
좀 어때요?
내 승진 기자회견에
나도 한마디 좀
하고 싶다고 했지
주치의가 선택의 여지를
안 줘서 다행이네요
얘야, 내가 현장에서
더이상 못 뛰는게
그렇게 기쁘다는 듯이
말하면 무척 섭하단다
아빠가 안전해서
그저 기쁠 따름이에요
그래서
이 행사는 뭐야?
깜짝 선물이라니깐
모두들 와주셔서
감사합니다
5개월 전, 도시는
공격을 받았습니다
경찰은 후드 쓴 사내를
업신여겼었죠
제가 이렇게
서장이 되었는데도
그에게 변변찮은
인사 한 번 못했네요
오늘에서야 그에게
감사 인사를 전하고 싶습니다
오늘부러 공식적으로
스탈링 시 경찰서는
애로우라 불리는
이 개인에게
제 새로운 권한으로
그를 잡으려는
모든 반-자경단 임무를
해체할 것을
명령하는 바입니다
고마워
자경주의를 허락한다는
말이 아닙니다
이 도시의 이름으로,
그것을 수호한 자를
더이상 쫓지 않겠다는
뜻일 뿐입니다
저런 쓰레기는 꺼버려
애로우를 안잡는다면
우리를 잡는다는 소리잖아
그리고 화기단속국은 우리
유탄발사기를 압수했고 말이지
우리 물건을 가져갔다고?
도대체 뇌물은 왜 먹인거야?
우리한테 관심이
더 집중될거야
리더십 부족 좀 보게
나를 지명할게
반대 의견 있나?
어, 좀 많은데
말해봐
뭐부터 시작할까?
네 이상한 말투는 그렇다쳐도
넌 사업에 관해선
하나도 모르잖아
그저 길거리
마약상인 주제에
그냥 마약이 아니야
'버티고'라는 이름이 있다고
카운트에 뒤이어
그의 조합공식을
조금 손봤지
특정 버섯을 섞었거든
(*일부 버섯에는 환각기능이 있음)
내가 만든 버티고는
네 가장 큰
두려움을 보여주지
뭘 말하고 있었더라...
리더십 부족에
저를 추천하는 바입니다
반대 의견 있나요?
옳은 결정을 하신겁니다
여러분
우린 그를 죽일거에요
펠리시티
업무는 좀 어땠어?
그건 업무가 아니에요
건강을 파는
영혼을 부시는 행위죠
지금 전 이사회가 당신 회사를
되팔도록 굉장히 돕고 싶어요
안타깝게도, 당신은 회사를
운영할 자질이 부족하지만요
하지만 당신은
열정이 있어요
회사에 신경쓰고, 그곳에서
일하는 사람들을 염려하죠
그걸 어필해야 해요
가슴에서 우러나는 말을 하세요
펠리시티...
나랑 저녁 같이 안먹을래?
-저 진지해요, 올리버
-나도 그래
제가 잘 이해한 건지
몰라서 그러는데...
혹시 저한테
데이트 신청 하시는 거에요?
진짜 데이트 말예요?
데이트스러운 데이트 처럼요?
어... 저녁 같이 먹자는 의미가
데이트 신청 아닌가...
보통 제가
더듬거리는 사람인데
그래서 나랑
저녁 같이 먹을거야?
물론이죠
가
켈빈 니코가 방금
술집을 털었어
니코는 스틸그레이브의 동료야
로이한테 사진좀 보내줘
-펠리시티 연결해줘
-알겠어
지금은 좀 곤란한데요
일하는 중이거든요
고객님, 잠시만요
기술지원이 필요하단
연락이 들어와서요
이러다 저 짤리면 어떡하죠
시 데이터베이스로 침입했어요
-당장 안면인식 돌릴게요
-이탈리안 음식 좋아해?
-뭐라고요?
-오늘밤 말이야
이탈리안 좋아하지?
싫어하는 사람이 어딨어
올리버, 당신 지금
고속 추격전을 벌이고 있어요
멀티 태스킹하는 중이야
찾았어요
하수구에 있네요
그의 전화를 추적할게요
그랜드&에임즈 상점 쪽에 있어요
그리고 물론,
이탈리안 음식 좋아해요
랜스 형사님, 아니, 서장님도
같은 방향으로 가고 있네요
천만에요,
전 가봐야겠어요
형사, 고맙군
-네가 다 처리했잖아
-오늘 한 말에 대해
그 이상을 해주면
더 좋을텐데
그걸로도 충분해
가야겠다
약속이 있거든
데이트라도 있나보지?
(찡긋)
그래서 오늘 아침까지
지난 5개월동안 얼마나
도망치려한줄 아세요?
9번
정말 이해를 못하시나 보네요
지옥에나 가버려
리안 유 화물선 안에서
익사직전인 당신을 구해준
대가가 이건가요?
그래
왜 구해준 거야?
궁금하시겠죠
간단히 말하면,
당신같은 사람이 필요했달까요
상관 없어
아무것도 상관없어
난 그저 집에 가고싶어
명심하라고
난 절대로 도망치는걸
멈추지 않을테니깐
그럼 당신도 명심하세요
다들 이미 죽은 줄 아는 사람을
죽이는건 굉장히 쉽거든요
그럼 날 죽여
상관 없으니깐
다른 방법을 찾아야겠군요
안녕하세요
기다려주셔서 감사합니다
괜찮아요
이것 좀 사고 싶어서요
이건 위성주파수 통신기
TX40인데요
네, 토르방화벽좀 뚫고 싶은데
그러려면 헥사곤 위성에
침입해야해서요
저도 해봤어요
공용 와이파이 신호를 해킹했었죠
크라우드 소스
프로세싱을 통해서요
당신이 펠리시티 스모크군요
퀸 합병사에서 일하신...
왜 여기서 일하는 건지
여쭤봐도 될까요?
제가 누군지
어떻게 아신거죠?
당신같은 전문가에
관심있는 사람을 알거든요
죄송한데, 제가 지금 새로운 일을
구하고 있는게 아니어서요
신이 저를 도왔죠
하지만 제가
이걸 도와드릴 수는 있어요
엄밀히 말하면
그러면 안되지만요
이걸 사시면 안돼요
음, 장사를 어떻게 하는건지
이해가 잘 안가네요
신제품 TX50이
몇달 내로 나오거든요
작년에 그걸 직접 만져봤죠
정말 대단하더라고요
토르레벨 방화벽을 뚫고싶으면
원격접속도구만 심으면 돼요
여기 좋은 제품이 있거든요
URL 주소에요
고마워요
즐거운 해킹하세요
그러길 바래요
가진통이었어요
확실해요?
이런 수축은...
아직 4센치도
이완이 안되셨는걸요
M1A1 같은 느낌이에요
엄청나게 큰 탱크
말하는 거에요
그래도 병원에
오셔서 다행이에요
당신의 남편분이...
-남자친구에요
-전남편이에요
고속도로를 가로질러
아기를 데려오길 바라진 않잖아요
이제 옷입으셔도 좋습니다
알겠습니다
자기 괜찮아?
물론이지, 임신 9개월째인건
내가 아니라 당신이잖아
당신 좀 겁난 것처럼 보여
자기야, 난 탈리반과의
전쟁에서 승리하고
말콤멀린, 미라쿠루를 맞은
인간병기와도 싸워봤다고
당근 무섭지
퀸, 2명 예약했는데요
-안녕
-뭐라고요?
-아냐
-난 그저...
-긴장된다고요?
맞아
문장이 둥둥 떠다니죠
스카치, 얼음 없이요
저는 물 한잔이면 돼요
정말 괜찮겠어?
술이 있으면 더 도움이...
항불안제 3알을 이미 먹어서
술 마시면 안되거든요
나 왜 이러지?
도대체 뭐땜에 이렇게
긴장하는거지?
글쎄, 우리는 이미
남들이 첫데이트에서 했을만한
대화를 진탕 나눴으니깐요
두번째 데이트도, 세번째도
매번 다른 데이트도요
게다가 전 이미
당신이 옷벗은 모습도 봤구요
많이 봤죠 *-_-*
항상 옷벗고 계셨잖아요
-고마워요
당신이 아직
나에 대해 모르는게 있어
뭔데요?
5년전 내가 실종됐을 때...
리안 유에만 있었던건 아니었어
짐작은 했죠
어디 있었는데요?
홍콩... 한번 갔지
그리고 요즘
거기 있었던 일들이...
자꾸 생각이 나
어쩔 수 없이 내렸던 선택들이
안좋았던 기억 투성이로 들리네요
미안
조금 거북해서 그래
내가 그곳에 있었던 동안
난 절대로...
그 누구도 완전히
믿지 못했어
너무나 오랬동안 그랬지
사람을 한 사람으로 보기를
멈추게 된거야
네가 보는건
위협들이었어
타겟이거나
내가 집에 오기로 결정했을 때
그런 내 모습을
어떻게 멈출지 몰랐어
그러다 네 사무실에
가게 되었고
내가 처음으로
사람을 한 사람으로서
보게 된거야
네겐 뭔가 다른게 있었어
알아요, 전 펜을
씹고 있었죠
빨간 펜이었어
GPS에 의하면
레스토랑에 있다네요
애로우가 거깄는게 확실하다
그를 찾으려면
더 가까이 가야해
충분히 가까워
우리가 하는 일 때문에
내가 정말로
아끼는 사람과는
함께할 수 없다고
말했던 거...
혹시 기억나?
네 기억해요
어쩌면 내가 틀렸나 봐
올리버, 당신...
올리...
펠리시티는 괜찮아요?
잠깐 기절한 것 뿐이야
모든 뉴스에서 보도중이야
경찰이랑 소방관이 현장에 도착했대
그래, 거기 붙어있었으면
괜한 질문 공세나 받았겠지
네 말은 폭발이 거기서
일어난게 우연이 아니란거야?
이것좀 봐요
GPS에요
당신 자켓에서 발견했어요
지금은 파괴됐고요
스틸그레이브의 동료를
아까 잡았었잖아
이걸 나한테 심으려고
팠던 함정이었군
- 올리버, 무슨 생각하는 줄 알아
-아니, 그렇지 않아
난 다른 사람이 아니야
네가 무슨 생각하는지 정확히 알아
그리고 네가 틀렸어
디글, 추적기를 심었는데
내가 그걸 못알아챘다고?
유일한 설명은...
내가 흐트려졌단거야
형사, 오늘 잡은 자와
공범이 오늘 폭발의 범인이야
또다른 스틸그레이브의
조직원이겠군
누가 지금 그 조직을
관리하는지 알아야겠어
어디서 그를 찾을 수 있는지도
알겠어
괜찮아, 괜찮아
여긴 안전해
나 여깄어
넌 무사해
워워워, 난 당신 편이라고
이것도 직접 처리할 셈인가
건물을 폭파시킨 범인이야
내가 그저 앉아만
있을 줄 알았어?
용의자 이름은 버너 자이틀
진짜 또라이야
머리 돌지 않게
조심해야겠네
난 버너 자이틀이야
버티고라고 불러도 되고
카운트는 죽었어!
어떤건 절대 죽지 않아
당신도 그렇잖아
정말 좌절시킨다고
그말은 내가 더 열심히
해야한다는 거겠지
카운트는 죽었을지 몰라
사실이야
하지만 그의
영광스러운 마약은...
더 향상된 모습으로
당신한테 최대의 공포를
보여줄거야
진실을 마주하는
것처럼 말이지
그한테 떨어져!
안 돼!
펠리시티, 구급차 좀 불러줘
괜찮아요?
워너가 당신한테 놓은건
꽤 강력한 향정신제에요
랜스 형사 상태는 어떄?
안정됐어
스탈링 병원에 있어
진단 기록을 해킹했어요
관상동맥 연축이 있었데요
약 먹으면 치료 가능해요
괜찮을 거에요
너는 좀 어때?
믿던지 말던지, 이것보다
더 심한 첫 데이트도 있었어요
거리를 수색해야겠어
워너의 활동은
아직 끝나지 않았어
-그의 계획이 뭔지 알아야해
-알겠어요
나도 로이를 도울게
로이가 한데잖아
넌 집에 가봐
올리버...
아까 일 땜에
그러는 거라면
위험은 내 직업의 일부야
디글 이건 그냥
정보원을 모으는거야
로이도 충분히 할 수 있어
우리 얘기 좀 하자
우리의 데이트요, 아니면
그걸 망친거에 대해서요?
-둘 다
-알겠어요
우선 이자를 잡고나서 얘기하죠
하지만 이사회는
다시 스케쥴을 잡아야겠어요
30분밖에 안남았잖아
내가 할게
사람들은 내가 중국어를
못한다는 걸 언제쯤 깨닫는거지?
일본어에요
영어를 말할 줄 아네?
그쪽이 중국어를
말하는 것보단 잘하죠
여긴 어디죠?
우리 집이에요
저와 제 남편의 집이에요
남편?
우리 집에 온걸 환영해
저녁 먹을래?
의사가 나한테
소리지르면 안된다고 했어
현장에 나가지 말란
의사의 충고를 무시할 정도로
의사의 처방을 별로
신경쓰는것 같지 않던데요
사전건강 의료지시서가 뭔줄 아세요?
환자가 죽을것 같을때
요구하는 종이에요, 아빠
사라가 떠났을 때
아빠가 쓰러지신 날
응급처방 의사가 저한테
의료지시서를 요구했어요
미안하다, 로렐
면목이 없구나
정말 미안하다
왜 자꾸 이렇게
자신을 힘들게 하는거에요
어떻게 해야할지 모르겠다
너와 사라가 태어나기
전부터 난 경찰이었어
만약 내가 더이상
경찰이 아니라면
나는 뭐가 되는거지?
당신은 제 아빠세요
그리고 전 아빠가 필요해요
네드 포스터와 얘기해봤는데
이사회는 올리버한테
회사를 줄 의향이 있데요
그냥 거기 나타나서
이사회를 열광시키면 돼요
당신은 잘 해낼거구요
죄송하지만 변수가 생겼어요
또다른 입찰자가 나왔습니다
정말로요? 누군데요?
레이 팔머입니다
만나서 반갑습니다
멋진 회사군요
또 만나서 반가워요, 스모크 양
둘이 아는 사이세요?
늦어서 정말 죄송해요
교통이 장난이 아니더라고요
그래서 제 헬기를 타고왔죠
옥상에 주차해놨는데
괜찮겠죠?
헬기주차장이 아직은
유효한거 맞죠?
젠장
2년 전 스탈링 시의 시민들은
제가 죽은 줄 알았죠
저는 돌아왔습니다
퀸 합병사도 그렇고요
스탈링 국립은행의
투자를 받는다면
우리는 법정 재산관리에서 벗어나
미래로 향할 수 있습니다
이 회사는 제 가족이에요
저희 어머니는
항상 말씀하셨죠
제게 가족보다 중요한건 없다고요
감사합니다
멋진 연설이네요
앞지르기 힘들겠어요
오늘 와주셔서 감사합니다
간단하게 하도록 하죠
어, 그거 저희 스마트 워치인데
저도 그거 정말 좋아하거든요
어때요, 맘에 드세요?
다행이네요.
그럼.. 과학은 숫자죠
이 숫자는 퀸씨가 관리했을 당시
회사의 실적입니다
b-t-w라고 축약해서 부르겠습니다
또한 b-t-w, 이 숫자들은
월스트릿에서 가공하지 않은
순수한 숫자들입니다
제가 직접 이 회사
서버에서 추출해냈죠
어떻게 우리 컴퓨터에 침투한거지?
누군가 그에게 원격관리도구를
설치하라고 조언해줬거든요
사실, 이 회사의 문제는
더 큰 문제에서 비롯된 거죠
그 문제는 바로
스탈링 시입니다
회사가 위치한 이 도시가
죽어가고 있는데
퀸 합병사가 생존하기란
불가능합니다
그럼 어떻게 할까요?
더이상 아무도 여기서
살고 싶어하지 않죠
두 번이나
테러 공격이 있었는데
당연한거 아니겠어요?
이 도시는 여전히
구원이 필요합니다
그게 이 회사에 대한
제 비젼입니다
재에서 일어어나는 것
뿐만 아니라
이 도시를 새로운
지평선으로 이끄는 거죠
그리고 그 새로운 날에는
이름이 있습니다
스타 시티
올리버
미안해요
저는 우리한테 유리하게
돌아갈 줄 알았는데
나도 그래, 하지만 팔머씨가
더 회사를 잘 이끌지도 몰라
나는 작년에 실패했잖아
이제서야 회사를 되찾으려 하다니
내가 어리석었지
예전의 내가 했을법한 일들이지
지난 12시간은 내게
아무것도 일깨워주지 못했어
2년전, 나는
올리버 퀸을 포기하고
애로우가 되기로 결심했어
그건 번복할 수
있는 결정이 아냐
어제 레스토랑에선
다르게 말했잖아요
그동안 일어난 일을 봐
올리버! 폭발사고는
당신 책임이 아니에요
워너가 버티고를
내게 꽂으며 말했어
그의 새로운 조합공식은
우리가 가장 두려워하는
보여준데
난 거기서
내 자신을 봤어
올리버 당신이 스스로를
두려워한다고 생각하는 건 아니죠?
내가 올리버 퀸으로 살게 되면
일어날 일들이 두려워
알아낸건 있어?
우리가 시 범죄율을
얼마나 낮춰놓은지 알아?
워너도 범죄율을
0퍼센트로 만드려 해
결투를 받아들이지
미캐일 패트로브, 루시아노 코스타
신타와 시모사와
그들이 어딨는데?
아무 주소도 못 찾겠어요
워너가 지금 이들을
이동시키고 있을지 몰라
저도 최대한 노력하고 있다고요
전 GPS를 심는 놈들처럼
민첩하지 못해서요
얘네도 GPS가 있다면 모를까
페트로브, 코스타, 시모사와
이들은 모두 가석방 상태거나
보석으로 풀려났어요
전자발찌
근데 뭔가 이상해요
모두 같은 장소에 있네요
로켓 아레나에요
오늘 헤비급 싸움이 열려요
범죄자 두목한테는
크리스마스같겠죠
2만명 넘는
사람들이 모일거에요
한 명을 죽이려고
레스토랑을 날려버린 놈인데
세 명 잡겠다고 경기장을
날리는건 별거 아니겠지
그래, 하지만 RPG보단
더 큰 폭발물이 필요할거야
로이, 준비해
나는 어디로 갈까?
여기
넌 더이상 현장에 오면 안 돼
정말로?
뭐 때문에?
넌 곧 아빠가 되잖아
올리버, 지난 5개월 동안도
난 아빠가 될 예정이었어
그래서 다시 물을게
-뭐 때문에 그래?
-나야
내 위험이 네게도
위험으로 남게 할 수는 없어
디글, 네겐 다른 삶이 있어
새로운 인생이지
내가 절대로 못 가질...
알겠어
너랑 펠리시티가
폭발 사고를 겪고
사람들이 죽었지
어쩌면 그게 너네였을수도 있어
하지만 살아남았잖아
그게 널 뒤흔들게 하지 마
랜스 형사는 지금
병원에 누워있어
-내가 그를 현장에...
-잠깐, 이건 아니지
랜스는 자기 스스로
결정을 내린거야
나 또한 그렇고
이번은 아니야
올리버, 난 지난 2년동안
네 십자군 전쟁에 동참해왔어
거기서 내가 얻은게
뭔 줄 알아?
스스로 결정을 내릴
최소한의 권리야
-아냐, 그렇지 않아
-이 병신아!!
너 내가 아니면
열번도 넘게 죽었을거야!!!!
네가 맞아
하지만 이건
내 십자군 전쟁이지
이게 내 결정인거고
5분 뒤에 터질거야
이봐, 뭘 기다려?
내 파트너
가
소이탄에 쓰이는
극파 주파수를 찾았어요
경기장 아래
중앙터널에 있어요
제가 폭탄을 처리하죠
그 개자식을 잡아오세요
더 맞고싶어서 왔나?
버티고에 벌써
중독된거 아닌가 몰라
내 선택은 내가 한다
펠리시티
시간이 얼마 없어요
알겠어, 네 설명대로라면
접이식 회로설계같은데
펠리시티
노란 선을 잘라
노란 선이 없어요
알겠어,
다른 방법을 쓰자
천장을 보면
절연 파이프가 보일거야
경기장 냉방시스템인데
프레온 가스가 있어
그 파이프 하날 부셔서
폭탄에 조준해
폭탄을 아예 얼려버리는거야
제대로 되는것
같지 않는데요
설마 놀란거야?
내가 사라진지 얼마나 됐다고
날 가둬봤자 별로
소용이 없을거야
버티고는 항상 존재하거든
누군가 또 새로운
조합을 만들어내겠지
네가 그 힘을 준거야
모르겠어?
모르겠냐고
잘 지내는것 같네
난다 파르뱃은 어땠어?
더웠지
이렇게 얼굴보니 좋다
다들 널 그리워해
로렐 보러 가다가
너네 무전을 엿들었어
펠리시티한테 주파수좀
보완하라라고 해
조언 고마워, 그래서
돌아온건 영구적인거야?
그러면 좋겠는데
글쎄...
넌 어떻게 지내?
난 뭐...
하는 일이 많지
조언 하나 해줄까?
우리는 가면이 아니야
가면을 쓰고 있지 않을 땐
우리 삶에 사람이 필요해
펠리시티!
여기서 뭐하시는 거죠?
저를 스토킹하고 있다는
답변 말고요
당신 핸드폰의 GPS를
추적하는게 스토킹이라면
뭐, 스토킹이 맞네요
당신같은 전문가에
관심있는 사람이 있다고
저번에 말했던거 기억나요?
제가 그럴것 같거든요
누군가 제 핸드폰, 노트북
PC까지 다 해킹했어요
이런, 정말 안됐네요
제 자료를 전부 *호저
방귀소리로 바꿔놨더라구요
(*고슴도치랑 비슷한 설치류)
그래서 그런 짓을
한 사람이 누구던 간에
제가 저지른 잘못에
대해 사과하면
그걸 다시
복구해줬으면 해서요
그럼 되겠네요
아, 그런데
그사람 친구 회사를 훔치려고
그런 짓을 한거였다면
뾰족한 설치류의 방구소리에
익숙해지는 수밖에 없을것 같네요
전 아무것도 훔치지 않았어요!
아마 조금은 그랬을지도요
하지만 있잖아요
전 사실 그 데이터가
필요하지도 않았다고요!
제 연설 보셨잖아요
전 말로도 잘하거든요
제 친구가
막 아기를 낳았거든요
제 관심이 필요한 사람이
또 있어서 가봐야겠네요
아, 그리고 있잖아요(b-t-w)
(*by the way의 약자. 팔머의 연설 비꼬는거)
저라면 당신 타블렛을
한번 확인해볼것 같아요
안녕하세요
-왔어
-안녕
와, 정말 앙증맞네요
축하해요 여러분
진심으로요
고마워
이따 다시 올게
아냐, 올리버
들어와
정말 완벽한데
축하해
고마워, 올리버
뭐가?
옳게 행동해줘서
내 딸을 보는 순간
모든게 바뀌었어
전 우주가...
뒤바뀌었어
네가 맞았어
여기서 나가려면
어떻게 해야하지?
당신은 못 나가
그럼 한번
절 멈춰보시던가요
내가 그럴 수 있다는 거 알잖아
계속해서
아만다 월러는 네가
그녀를 위해 일할 것을 원해
그녀는 뜻을 이룰거야
차라리 죽는게 낫겠어요
그 때문에 아만다는
다른 방법을 택했어
네게 책임있는건 나야
그녀가 당신을 자극할
좋은 방법을 찾았더라고
아키오
아만다는 우리 가족을
위협하고있어
내가 널 보내주면
아만다는 가족을 죽일거야
우리 아버지가 좋아하던
속담이 하나 있지
사람은 두가지 이름으로는
살 수 없다
무슨 뜻인데요?
네 경우엔...
선택의 여지가 없다는 뜻이야
디글이 행복해보여서 다행이에요
정말 예쁜 아기에요
그렇지
우리 얘기 좀 하자
싫어요
알아요, 기대하지 못한
대답이었죠?
하지만...
우리가 얘기하면
우리사인 끝난거잖아요
미안해
난 내가 애로우뿐만 아니라
스스로의 다른 삶을
살 수 있을 줄 알았어
하지만 그럴 수 없어
아직은 아냐
어쩌면 계속
그럴지도 모르겠어
절대라고 말해봐요
희망고문 좀 그만해요
우리 사이는 절대
이뤄질수 없다고 말해봐요
당신이 저를 절대
사랑하지 않는다고...
펠리시티
내가 널 사랑하지 않는다고
말하게 하지 마
우리가 이에 대해 말하면
우리 사이는 끝이라고
말했잖아요
여보세요
저 배리에요
배리 앨런
(*플래쉬의 주인공.
애로우 시즌2 9화 참조)
저 깨어났어요
(*플래쉬 1화랑 연결됨. 챙겨보삼)
조언이 필요해요
그리로 가지
이제 암살단에서 준
휴가 다쓴거 아니야?
잘 지내는 것 같네
아빠는 어떠셔?
똑같지, 뭐
널 보면 좋아하실 거야
아직은 내가 여기에 온걸
알리고 싶지 않아
아빠한테 네가 여기 온걸
알리고 싶지 않다는 거야
아니면 그 이유를
말하고 싶지 않다는거야?
둘 다
나같은 삶은...
좀 복잡해
우리를 위해 그런 선택을
할 필욘 없었어
알아,
날 위해 그런거야
애로우...
올리버가
로켓 아레나를
폭발시키려고 한 자를 잡았어
검사님은 내가
그를 심문하길 원하고
로럴 렌스
항상 세계를 구하려 하지
가족 내력인가봐
사랑해
안녕, 사라
여기서 뭐하세요?
안 돼!
사라! 안 돼..
사라!!!!!!
안 돼, 안 돼....
제발...
기미갤 12:51 제작
상업적 이용 금지, 배포자유, 수정금지